После 4 лет университетского образования и более 4 лет работы в нефтегазовой сфере я наконец нашел область, которая сочетает в себе мои страсть, профессиональный опыт и любопытство к исследованиям. **Это область науки о данных (Data Science).**

Я прошел путь от простого рабочего до геолога нефти и газа. Мне посчастливилось работать в нескольких компаниях. Независимо от должности, я имел дело с анализом данных. На должности геолога в мои обязанности входило: анализ данных поступления нефти, разработка мероприятий по нефтяным скважинам и формирование технологических режимов работы скважин. Именно там я понял, что хочу **связать свою жизнь с Data Science.**

Если оглянуться назад, взглянув на список моих достижений, можно понять, что **я способен добиться успеха в любой сфере:**







**- Активный участник в мероприятиях информационно-технического направления** (СФУ, институт нефти и газа, 2014);

**- Лучший студент в номинации "Спортивная деятельность"** (СФУ, институт нефти и газа, 2014);

**- Автор и соавтор научных трудов:**

1) Научно-технический журнал "Проектирование и разработка нефтяных и газовых месторождений", 2019г. Статья: “Сравнительный анализ применения поропластов для предохранения грунта от глубокого промерзания”, с. 53;



2) Журнал "Ресурсы Европейского Севера. Технологии и экономика освоения", 2018 г. Статья “Результаты исследования характеристик сезонно-мерзлых грунтов, утепленных карбамидным поропластом”, с. 34;



3) Региональная научно-техническая конференция Роснефти - "Анализ эффективности применения гидравлических пакеров в нагнетательных скважинах" (Номинация "Актуальность и новизна"), 2018



**- Победитель муниципального этапа конкурса "Молодежь в лицах":** I место в номинации "Достижения в сфере общественной деятельности" (2020).

Несмотря на свои достижения в производственной, спортивной и общественной сферах, **я решил погрузиться с головой в Data Science.** Я надеюсь, что **моя внутренняя любовь к программированию, математике и информатике** поможет мне добиться успеха в этой области.

На данный момент **я в поисках работы на позицию стажера Data Scientist или Junior Data Scientist.**  Я постоянно совершенствуюсь и прохожу несколько курсов на Coursera, а также программу повышения квалификации «Специалист по Data Science» от Яндекс-Практикума. Прошлый опыт, а также набор инструментов, полученный во время обучения Data Science, стал связующим элементом на карте моих компетенций.
